❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයෙන් බිය උපදවන
මචං, මෙතන හොඳයි, සිසිල්.
ඔහොම ඉන්න. මම ඇයි එයාව මගහරින්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මිස්ටර් ඉන්?
හෙලෝ.
යෝ-රි කොහෙද?
කථාංගය 10
කල්ලිය.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඊයේ රෑ අපි කතා කළාට පස්සේ මම පළවෙනි ගුවන් ගමනට නැග්ගා .
ඉන්න, ඔයාට බෑ...
අපි අත්වැසුම් පැළඳ සිටිමු.
අඩුම තරමේ මේ වගේ අත් අල්ලගෙන ඉමු.
මම ආයෙත් අවතාර දැක්කොත්, එහෙම වෙන්න.
රැස්වීම හොඳින් සිදු නොවූ බව මට ඉයෝම් මහත්මියගෙන් දැනගන්නට ලැබුණා .
ඒක හරි.
මම මෙහෙට ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මට හරිම අමුත්තක් දැනෙනවා .
මට ඔයාට එහෙම දැනෙන්න දෙන්න බෑ.
යෝ-රි.
මම දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ
, මට බඩගිනියි.
අපි ආපහු යන්න කලින් කන්න පුළුවන්ද?
මම ගුවන් යානයේදි කෑවේවත් නැහැ.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
- ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
- හොඳටම බඩගින්නේ.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට මට කවන්න පුළුවන්ද?
අපි වතුර යට කනවා වගේ දැනෙනවා.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මට නම්, මාළුවෝ අපි කනවා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා .
ඒක එයාලට එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔහ්, හරි.
මම මේක ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක තනියම ගෙනෙයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා
ඒක බොන්ග් මහත්තයට කියයි කියලා විතරයි.
මට හිතට ඇල්ලුවා.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් වූ විට මට එය නිකම්ම ලබා දිය නොහැක .
ඔයා මේක මට ගෙන්න ඒ හැම කරදරයක්ම විඳලා ,
නමුත් මට ඒක ඇයට දෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක තාම ඉවර නෑ, ඒ නිසා අපි ටිකක් ඉවසමු.
හ්යොන්-මින්ට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි.
හ්යොන්-මින්?
තොරතුරු සොයා බැලීමට ඔහු දක්ෂයි.
ඔහු
බොහෝ බුද්ධි අංශවලට වඩා හොඳ බව මම කියන්න කැමතියි.
මමත් සමහරක් කැණීම් කළා.
ඔයා කිව්වා මිස් හැන්
එයාගේ පවුල ගැන කිව්වම අකමැති වුණා කියලා.
අපි හිතුවට වඩා ඇගේ සහෝදරයා සමඟ ඇති වූ ආරවුල බරපතලයි.
මට ඔවුන් ගැන ලිපි කිහිපයක් හමු විය.
හේයි, හ්යොන්-මින්.
මිස්ටර් මා, මම තව ටිකක් හොයලා බැලුවා.
මිස් හැන් ඇගේ ප්‍රදර්ශනවලින් පසු එම ස්ථානයේ සිටම ඡායාරූප පළ කරන බව පෙනේ .
ඇය
තුන් වතාවක් පමණ සමාන ඡායාරූප පළ කර ඇත,
ඇය දැන් තවත් එකක් පළ කළා.
- ඒක කොහෙද?
- ඒක පේනවා
සිංගප්පූරුවේ ගං ඉවුරේ පිහිටි ස්ථානයකි.
ඡායාරූපවල පාලමක් තියෙනවා
, මම ඒක බැලුවා.
ඒක ලොකු සංචාරක ඡායාරූප ස්ථානයක් කියලා පේනවා.
හරි, එහෙනම් ඒක කොහෙද?
මම ඔබට ඡායාරූප සහ ඛණ්ඩාංක එවන්නම්.
හරි.
- මම හිතන්නේ එයාට එයාව හම්බුනා.
- එයා හොයාගත්තාද?
- ඔව්.
- අනේ මිස්ටර් මා.
ඔව්?
මම ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමෙන් හාවා වළකට ගියා.
සහ යම් ආකාරයක සංසදයක් හමු විය.
මම ඒකත් එවන්නම්. බලන්න.
හරි, ස්තූතියි. මම බලන්නම්.
චේයම් ආට්‍රියන් විනාශයට එරෙහිව උද්ඝෝෂණය
මේ ගඟ හොයාගන්න එක ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, ගඟ.
බලමු. ඒ පිටිපස්සේ පල්ලියක්ද?
- අපිට ගොඩනැගිලි සංසන්දනය කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
මේ ගොඩනැගිල්ල මෙතනමයි.
මම හිතන්නේ අපි නියම තැනට ඇවිත් ඉන්නේ.
එතන.
ඔව්, එච්චරයි.
ඒ ඇයයි.
- අපි ඇය ළඟට යමු.
- හරි.
ඇයි මාව හොයාගෙන ආවේ?
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ මට රෙයිනා එකේ ඉන්න ඕන කියලා වෙන්න ඇති.
මොකද මම
මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර අත්හැරීමට මැලිකමක් දක්වන නිසා.
නමුත් මට රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය සැබෑ හේතුව
සියෙනා හෝල් කියලා දෙයක් නිසා.
සියෙනා හෝල්?
ඒ රේනාගේ විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වෙන ස්ථානයයි.
මගේ තාත්තා ඒක හැදුවා,
මගේ අම්මා ඒක කළමනාකරණය කළා.
ඒ දෙන්නම අවුරුදු ගානකට කලින් නැති උනා,
ඉතින් මට සැමවිටම අවශ්‍ය විය
අල්ලාගෙන සිටීමට යමක්.
ඒ සියෙනා හෝල්.
මට නම්, ඒක තැනක්
මගේ දෙමව්පියන් සමඟ මා බෙදාගත් මතකයන් එහි අඩංගුයි .
හරියට
චේයම් ආට්‍රියන් ඔබටයි.
මම ඔයාට කිව්වා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මගේ පවුල මේකෙන් අයින් කරන්න.
ඔබට වැරදි අදහසක් නොලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි ඔබට කියන්න උත්සාහ කරන්නේ
ඔබේ ගැටලුව විසඳීමට ක්‍රමයක් ඇති බව.
මගේ ගැටලුව?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සහෝදරයා ව්‍යාපාරය ඕනෑවට වඩා පුළුල් කරන අතරතුර විශාල ණයක් ගත්තා කියලා .
දේපල සමපේක්ෂකයින්ට ඔබට Chaeum Artrion අහිමි විය හැකි බව .
හැන් මහත්මිය,
ඒ අවකාශය නිර්මාණය කර ගොඩනඟා ඇත්තේ ඔබේම පියා විසිනි .
ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා හරි.
අපේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ මගේ සහෝදරයාට ඒ තැන උරුම වුණා .
චේයම් ආට්‍රියන් මට විශේෂයි කියන එක ඇත්ත .
මම ඇත්තටම ඒ දේපළ මිලදී ගැනීමට කිහිප වතාවක්ම උත්සාහ කළා ,
නමුත් මම මගේ සහෝදරයාගේ ණය සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවන තුරු ඔවුන් එය භාර දීමට ප්‍රතික්ෂේප කළා .
නීතිමය ආරවුලක් නිසා,
මගේ සහෝදරයා සහ මම
දැන් දිවුරුම් දුන් සතුරන්ට වඩා නරකයි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
හරියටම කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ මේ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න පුළුවන් කියලද?
අපිට චේයම් ආට්‍රියන් ලැබේවි
ජාතික වශයෙන් ලියාපදිංචි සංස්කෘතික උරුම අඩවියක් ලෙස නම් කර ඇත .
එහෙනම් ඒක කාගෙද අයිති කියලා නොසලකා,
කිසිවෙකුට
දේපළවලට හානි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොහොතක් ඉන්න.
චේයම් ආට්‍රියන්ගේ වයස අවුරුදු 45ක් පමණයි.
වත්කමක් අවම වශයෙන් අවුරුදු 50ක් පැරණි විය යුතුය.
සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස ජාතික වශයෙන් ලියාපදිංචි කිරීම .
රජය මෑතකදී ක්‍රියාත්මක කළ
නූතන හා සමකාලීන සංරක්ෂණය හා භාවිතය පිළිබඳ පනතක්
සංස්කෘතික උරුමය.
වත්කමක් සුදුසුකම් ලබන්නේ නම්
අවුරුදු 50 දී සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස ජාතික ලියාපදිංචිය සඳහා ,
නමුත් දැන් ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි,
මොකද එය හානි වීමේ අවදානමක් තියෙනවා,
එය මූලික සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස නම් කළ හැකිය .
ඔබ මෙහි දුටුවහොත්,
දැනටමත් පූර්වාදර්ශයක් තිබේ.
නවකතාකරු යුන් හේ-සොක්ගේ "ලේඛන පුටුව"
මූලික සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඇත්තටම ඒක පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
එය මූලික සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස නම් කිරීම සඳහා ?
මහජනතාව ඇසූ විට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ මෙයයි
චේයම් ආට්‍රියන් වලට හානි සිදුවිය හැකි බව.
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒ තැන කඩා වැටෙනවා දැක්කම කාටද හිත රිදෙන්නේ ,
ඔයායි මමයි වගේ.
සංස්කෘතික හා කලා ප්‍රජාව
දැනටමත් මේ පිළිබඳව ආලෝකය විහිදුවමින් සිටී.
ගෘහ නිර්මාණ ප්‍රජාව
මහජන මතයට සහාය දක්වන්නේ නම්,
මට විශ්වාසයි ඒක පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි කියමු Chaeum Artrion
මූලික සංස්කෘතික උරුම අඩවියක් ලෙස නම් කර ඇති බව.
ඊට පස්සේ මොකද?
දේපළට තවමත් නඩත්තු අවශ්‍ය වනු ඇත.
රෙයිනා එය අත්පත් කර ගනීවි.
ඔයා දේපළ අත්පත් කරගන්නවද?
ඔබේ සහෝදරයා එය රෙයිනා සංස්කෘතික පදනමට භාර දුන්නොත්
දේපල සමපේක්ෂකයින්ට එය විකිණීම වෙනුවට ,
අපි එය සංරක්ෂණය කර
කලා හා සංස්කෘතික අවකාශයක් ලෙස පවත්වාගෙන යන්නෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ භාරව සිටිනු ඇතැයි අපි අපේක්ෂා කරමු.
හරි. මට ඔයාගෙ අදහස තේරෙනවා.
මම පෙළඹිලා කියලා කියන්න ඕනේ.
නමුත්…
මම ඔබ සමඟ සිටීමට තීරණය කළා යැයි සිතමු.
මගේ 3% ඔයාට දිනන්න ප්‍රමාණවත් වෙයි කියලා මම සහතික වෙන්නේ කොහොමද ?
සියයට තුනක්.
මම උදේ වෙනකොට ලියකියවිලි අත්සන් කරගෙන
මහා සභා රැස්වීමට සහභාගි වෙනවා.
එවිට චියොන් යෙඕ-රිට
තවදුරටත් රෙයිනා කෙරෙහි බලයක් නැත.
මම ඔබව නැවත කොරියාවේදී හමුවෙන්නම්.
එහෙම උනොත් මොකද?
තවත් දෙයක් මතු වීමට නියමිතව තිබුණි
සහ මහා සභා රැස්වීමේදී ඔබේ තනතුර අහිමි වෙනවාද ?
මගේ ආයෝජනය දෙගුණ කිරීමට ඇති අවස්ථාව මට අහිමි වනු ඇත.
සහ මගේ පියාගේ වැඩ බේරා ගැනීමට ඔබ මට දුන් බලාපොරොත්තුව .
මම මගේ කැමැත්ත සහ අරමුණ ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවා.
මොකද කැමැත්තක් නැතුව,
කිසිවක් කිසිදා වෙනස් නොවේ.
මම එය සිදු කරන්නම්.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
මේ වතාවේ මගේ පැත්ත ගන්න.
මේක මට ලොකු ඔට්ටුවක්.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
මේක ගන්න.
ඒක මම සූදානම් කළ තෑග්ගක්.
ඔයාට විතරයි, මිස් හැන්.
ඔබ එයට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්.
ඇය කිසි විටෙකත් පැහැදිලි පිළිතුරක් දුන්නේ නැත.
තවමත්, ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
අපි ඒකට ටිකක් කාලය දෙමු.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, නේද?
හේයි, හ්යොන්-මින්.
හෙලෝ? මිස්ටර් මා, ඔයා තැන හොයාගත්තද?
ඔබට ස්තූතියි,
අපි ඇයව මුණගැහුණා, ඇය සමඟ කතා කරන්නත් ලැබුණා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම්,
තෑගි කිහිපයක් ආපසු ගෙන එනවද?
පරීක්ෂක කෝ ගොඩක් කලබල වෙලා.
ඔයා එයාට නොකියා නිවාඩු ගත්තා කියලා .
ඔයා…
හරි, මම තෑගි ගොඩක් අරන් ආපහු එන්නම් .
අපි ඒ දෙස බලා සිටිමු.
හරි. ස්තූතියි.
ෂුවර්. සුභ දවසක්...
-හ්යොන්ග්-මින් ගොඩක් දේවල් කළා.
-එයා කළා.
යෝ-රි, මට හ්යොන්-මින් සහ පිල්-ඩොං සඳහා තෑගි මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මට ඒවා තෝරා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
ඔබට විශිෂ්ට ඇසක් සහ ශෛලිය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබේ.
මගේ ආච්චිටත් මොනවා හරි තෝරගන්න.
අපි හෙට උදේට ගුවන් ගත වෙනවා,
ඒ නිසා අපිට වෙලාව තියෙනවා නේද?
අපි ඒක කරමු.
හරි. අපි යමු.
මම තෑගි මිලදී ගන්නම්.
හොඳයි. මම ගොඩක් දේවල් ගන්න යනවා.
- ඒ මොකක්ද? ඒක මාලිගාවක්.
- ඔව්.
යතුරු දාම ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම් යෙයෝ-රි.
මට මෙච්චරක් දරාගන්න පුළුවන්.
- මේවා...
- මට මෙතන ඉඳන් මෙතනට හැමදේම ඕනේ.
වාව්, මේ බිතුසිතුවම බලන්න.
මචන්, මේක මැඩම් පැන්ග්ට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, යෝ-රි?
- කොයි එකද ලස්සනට පේන්නේ?
- මේ එක කොහොමද?
ඒකත් ටිකක් වැඩිද...
එකක් පිල්-ඩොං සඳහා සහ එකක් හ්යොන්-මින් සඳහා.
එයාට ඔයාව අන්දවන්න ඕන වෙන්න ඇති.
-අනේ.
‎-නෑ, මේ...
මොකක්ද අවුල?
ඒක මට බය හිතුනා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයාගේ ආච්චි මේකට කැමති වෙයි කියලා?
ඔයා වෙනුවෙන්ද?
මට මේක ගෙදර අඳින්න ඕන.
මමත් මෙයින් එකක් ගන්නම්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා සරාගී නේද යෝ-රි?
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගත්තොත්?
- මට ඔයාගේ එක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
- ඔව්?
මමත්.
- එක, දෙක, තුන.
- එක, දෙක...
සෝයා අච්චාරු දැමූ ළූණු රස වගේ.
ඒවා ආපහු දාන්න.
හරි.
යෝ-රි.
නූඩ්ල්ස් තැනක්.
ඒක හොඳයි වගේ.
ෂියාඕලොන්ග්බාඕ සහ ඩම්ප්ලිං.
මචං, මෙතන කුකුළන් හරිම ලොකුයි.
ඔබ කුළුබඩු සහිතව හෝ නැතිව බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතිද ?
- කුළුබඩු එක්ක.
- ඇත්තටම?
අපි ගැලපෙන්නේ නැහැ. මම ඒක නැතුව ඉන්න කැමතියි.
හොඳයි, ඉස්සන් හරිම ලොකුයි.
මචන්, ඒක රසයි වගේ.
යෙයෝ-රි, අපි ඇණවුම් කළ සියල්ල අපිට ලැබුණා.
- අපි එහෙම කළාද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා, මේක ගොඩක් කෑමක්.
- අද රෑ අපේ මූණ පුරවමු.
- හරි.
ඔයා ආවට පස්සේ හොඳට කෑවේ නෑ
නේද?
මම කෑවා. මම කමින් හිටියා.
නෑ, ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
ඔයාගේ මූණ ඒකෙ ප්‍රමාණයෙන් බාගයක්.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මෙම ස්ථානය එහි කූරු සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මේක. උත්සාහ කරලා බලන්න.
- කූරක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඔයා කුළුබඩු වලට කැමතියි කියලා,
ඒ නිසා ඒක මේකේ ගිල්වන්න වග බලා ගන්න.
මම මේක රූපවාහිනියෙන් දැක්කා
, ඒ වගේම හැමදාම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
අපි ආවට සතුටු නැද්ද?
ඒකට අපි ආචාර කරමු.
-චියර්ස්.
‎-චියර්ස්.
දෙයියනේ, මට බඩ පිරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
- ඔයා ඒක රස වින්දද?
- ඔව්.
- ඔයාත් ඒක රස වින්දාද?
කාලගුණය දැන් හොඳ වෙලා.
එහෙම වෙලා තියෙනවා. මට කලින් හොඳටම දාඩිය දැම්මා.
දැන් ඒ තරම් නරක නැහැ.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
-ගං-යූකේ.
‎-ඔව්?
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මා සමඟ.
අනේ මන්දා, මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක තමයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? ඔයාට ඒවා පේන්නේ නැද්ද?
මම තාම ඒවා දැකලා නැහැ,
ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්න ඇති.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඒවා පේනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
මට ඔබ හැර අන් කිසිවක් නොපෙනේ.
මට එකම තට්ටුවේ කාමරයක් ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබුණි.
මේ මගේ කාමරය.
මේ ඒකද?
ඔහ්, ඉතින් මේකයි.
හොඳයි... හරි.
හොඳයි එහෙනම්…
ටිකක් විවේක ගන්න. මම යනවා.
තේ එකක් බොන්න එන්න ඕනද?
ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
යෝ-රි.
මම හිතන්නේ ඔයා නියම තෑග්ග තෝරගත්තා.
මැඩම් පැන්ග් ඒකට කැමති වෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ඇත්තටම ඊයේ...
මට දෙයක් මතක් වුණා.
මොකක් ගැනද?
මම වතුරට වැටෙන්න කලින්,
ජි-හ්වාන් මට මාලයක් දැම්මා.
ඔහු කිව්වා ඒක ඇත්තටම එයාට විශේෂයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක නැති කරගත්තා.
එයා මට කිව්ව දෙයක් තිබුණා,
ඒ වගේම මට ඒක මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්නත් බෑ.
යෝ-රි.
ඒක ඔයාට බරක් වෙන්න දෙන්න එපා.
අපි එය සෙමින්, වරකට එක පියවරක් තබමු.
කොහොම හරි අද අපි පුදුමාකාර සොයාගැනීමක් කළා.
මොන වගේද?
අපි අත්වැසුම් පැළඳ සිටියොත් අපට අත් අල්ලා ගත හැකිය.
මට තවම කිසිම අවතාරයක් පේන්නේ නැති නිසා,
ඒ කියන්නේ අපි ආරක්ෂිතයි කියන එක නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි ඔයාට කිසිම භූතයෙක් පේන්නේ නැත්තේ?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
සමහරවිට යමක් තිබේ නම්
අපි ස්පර්ශ කරන විට අපේ අත් අතර,
ඒකෙන් ඒක හරි යයිද?
උණුසුම?
සමහරවිට අපි
අපේ දෑත් හරහා උණුසුම බෙදා ගත්තොත්,
ඒකෙන් ඔයාටත් හොල්මන් පේනවා නේද?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
උණුසුම.
යෝ-රි.
මට ටික දවසක ඉඳන් ඔයාට කියන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා දන්නවද,
ඒ කියන්නේ මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්,
මට භූතයන් දැකීමෙන් කමක් නැහැ.
ඉතින් මෙතැන් සිට…
එහෙම කිව්වට මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා , ගැන්ග්-උක්.
නමුත් මම ආදරය කරන කෙනෙකු දැකීම
මා නිසා දුක් විඳින්න...
මට ඕන දේ නෙවෙයි.
යෝ-රි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා නැගිට්ටා.
වාඩි වෙන්න. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම හිතුවේ ඔයා දවස් කීපයක් කොරියානු කෑම කන්නේ නැතුව ඇති කියලා .
මම සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා
, මේවා මගේ ඇස ගැටුණා.
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
මම මේක ගන්නම්. බල්ගෝගි රසය.
ඔයා බල්ගෝගි එක ගන්නවද?
හරි, එහෙනම් මම කිම්චි ගන්නම්.
මේකට ස්තූතියි.
ෂුවර්. අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඒක අපි කොරියාවේ කන කිම්චි වගේ රසයි.
මේක ඇත්තටම බල්ගෝගි වගේ රසයි.
එය පිසූ බත් සමඟ පරිපූර්ණයි.
අපිට දැනෙනවා වගේ
එකට ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක්.
මිස් චියොන් කොහෙද?
ඇගේ ගුවන් යානය දැන් ගොඩ බැස්සා.
අපි යමු.
න්‍යාය පත්‍රය: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව
හරි ගයි-හුයි.
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්න බැරි තරම් අමාරුයි,
සහ ඔබ මෙය කිරීමට එඩිතරද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තම කියන්නම්.
මට ඔයාට මූණ දෙන්න බැරි වුණා නෙවෙයි.
මම ක්‍රියා කළේ සහජ බුද්ධියෙන්
සහ දේශපාලන ඥානයෙන් පමණයි.
ඊට අමතරව,
වසන්තයේ පළමු දිනයේ සියලුම මල් පිපෙන්නේ නැත .
මම හොඳටම මල් පිපෙන්න නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා .
මම විශ්වාස කරනවා ඒ දවස අද කියලා.
මැඩම්.
මුල් ඉලෙක්ට්‍රොනික ඡන්දයට හැන් මහත්මිය සහභාගී වූයේ නැත .
ඇය අද පුද්ගලිකව ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා නියෝජිතයෙකු යැව්වාය .
යෝ-රි, ඔයාට මේක තේරුනා.
හරිද?
ඔයාට මේක තේරුනා!
කොටස් හිමියන්ගේ සාමාන්‍ය රැස්වීම
නීතිඥ බලය
‎බෙදාහරින්නා: ඔහු හමුවන කොටස් හිමියා
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
අපි දැන් කොටස් හිමියන්ගේ අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
රෙයිනා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව සම්බන්ධයෙන් .
මාර්ගගත විද්‍යුත් ඡන්දය
ඊයේ අවසන් විය.
කොටස් හිමියන් විශාල සංඛ්‍යාවක්
ඡන්දය ප්‍රකාශ කළහ,
නමුත් ප්‍රතිඵලය ඉතා ආසන්න බැවින්,
අද පැමිණ සිටින අයගෙන් අපි ඉල්ලා සිටින්නේ
තවමත් ඡන්දය දී නොමැති අයයි
කරුණාකර දැන් ඡන්දය දෙන්න.
පක්ෂව
විරුද්ධයි
පක්ෂව.
විරුද්ධ විය.
අපි දැන්
ඡන්ද ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු.
රෙයිනා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව සම්බන්ධයෙන් .
පළමුවැන්න ඊයේ අවසන් වූ විද්‍යුත් ඡන්ද ප්‍රතිඵලයයි .
ඉවත් කිරීමට පක්ෂව ඡන්ද 51.0% ක් ලැබුණි ,
සහ
ඉවත් කිරීමට විරුද්ධව ඡන්ද 49.0% ක් ලැබුණි.
ඊළඟට අද දින ස්ථානීය ඡන්දයේ ප්‍රතිඵලයයි .
ඉවත් කිරීමට පක්ෂව ඡන්ද 48.5% ක් ලැබුණි ,
සහ ඉවත් කිරීමට විරුද්ධව ඡන්ද 51.5% ක්.
ඉවත් කිරීමට විරුද්ධ වූවන්
ස්ථානීය ඡන්දයෙන් 3% ක ලකුණු ප්‍රමාණයකින් පෙරමුණ ගත්හ,
ඉතින් සමස්ත ප්‍රතිඵලය…
පක්ෂව: 48.5%
විරුද්ධ: 51.5%
පක්ෂව: 49.5%, විරුද්ධ: 50.5%
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි ඉවත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
පක්ෂව ඡන්දය ප්‍රකාශ කර ඇත, 49.5%.
විරුද්ධව ඡන්ද, 50.5%.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
රෙයිනා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි ඉවත් කිරීම,
නිල වශයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
මේක කොහොමද වෙන්නේ අම්මේ?
මිස් චියොන්, ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්.
මම කිව යුතුයි,
අපේ කොටස් හිමියන්ට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේකෙන් පේනවා
රෙයිනා හෝටලයට ඔබව නායකත්වයට අවශ්‍යයි කියලා.
අපි ඒක ඔප්පු කරන්න ඔයාට උදව් කළා නේද?
සමාවෙන්න.
- ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, අධ්‍යක්ෂක හරි.
- ජීස්.
ඒක යම් පෙරළියක්.
අපට බලය නොමැති වන්නට ඇත,
නමුත් අපට කිසි විටෙකත් අරමුදල් හිඟ වූයේ නැත.
ඔයාගේ මාමාට, ගයි-ඩොංට, දැන්ම කතා කරන්න.
අපට හදිසි අවස්ථා සැලැස්මක් අවශ්‍යයි, ඉක්මනින්.
ඒකට යකෙක් වෙන්න.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අවසාන මොහොතේ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මේ අත්දැකීමෙන් මම යමක් ඉගෙන ගත්තා.
අතීතය හෝ යථාර්ථය කෙතරම් අපහසු වුවත් ,
එය විසඳීමට ඔබ එයට කෙළින් මුහුණ දිය යුතුය.
ඔහ්, සහ ඔබ මට ඉතිරි කළ තෑග්ග...
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ආයෝජන වේදිකාවේ ඇති උණුසුම්ම මූල පදවලින් එකකි.
ඔබ දියත් කිරීමට යන්නේ "ජන සිතුවම්" ය.
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයා සමනල තේමාවෙන් යුත් ජන සිතුවම් වලට කැමති බව .
ඒක ඩෝවන් කියන කලාකරුවාගේ නිර්මාණයක්.
මම මෑතකදී තමයි එයාව හොයාගත්තේ.
මම හිතුවේ ඔයා
වැඩේ සැබෑ වටිනාකම අගය කරයි කියලා.
ඒක නිසැකවම මාව දිනුවා.
ඒක තමයි මට ගනුදෙනුව ස්ථිර කළේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මින්-හ්වාන්
මේ සඳහා ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණා,
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
මම ඔබ සමඟ දිගටම වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම කලින් වතාවේ සඳහන් කළ ස්ලෂ් අරමුදල් ගොනුව මෙන්න .
අධ්‍යක්ෂක ඕකේ හෝ ඇගේ පිරිස පවුලේ අය නිසා මම ඔවුන් ගැන සැහැල්ලුවෙන් හිතන්නේ නැහැ .
අපි කුණු වූ දේ කපා දැමිය යුතුයි.
රෙයිනා සමූහය නිරෝගීව සිටීම සහතික කිරීම සඳහා.
ගැලරි චියොන් හි අධ්‍යක්ෂක ඕකේ,
රෙයිනා හෝටලයට කලා කෘති අධික මිලකට විකුණුවා.
සහ ස්ලෂ් අරමුදලක් නිර්මාණය කිරීමට වෙනස තබා ගත්තාද ?
තවත් කාරණයක් සඳහාද නඩු පවරන්නන් අධ්‍යක්ෂක ඕකේ දෙස බලා සිටිති .
නඩු පවරන්නන් ඇය මතද?
ඇය දේශපාලනඥයෙකුට අල්ලස් දුන්නාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක් කළාද?
ඇගේ බාල සොහොයුරා,
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඔක් ග්යේ-ඩොං,
සිතුවමක් හරහා යීන් පදනමට මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමට උදව් කළා .
ගොඩනැගිලි බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම සඳහා දේශපාලනඥයෙකුට අල්ලස් දීමට එය භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ .
ඒ මොන දේශපාලනඥයාද?
ඒ
හිටපු වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක පාක් සියුං-ජේගේ පියා වන සභා මන්ත්‍රී පාර්ක් ජින්-ඩොං ය.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද.
බලන්න, ගයි-ඩොං.
ඔබට ඔබ ගැන පමණක් බලා සිටිය නොහැක.
මම මෑතකදී අත්විඳින බියකරු සිහිනය ඔබ දන්නවාද ?
ගයි-හුයි.
මම මේ වෙලාවේ ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි මම වැරදි මිනිහගේ පැත්ත ගත්තා,
දැන් මම වැටෙන්නයි යන්නේ.
මචං, ඔයා මට
පාර්ක් ජින්-ඩොන්ග් එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වා,
එයා ඔයාගෙ නෑනා වෙනවා කියලා.
හරි, ඉතින් යෙයෝ-රි වලට ආපහු යන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න .
ඔබේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවා වගේ කරන්න.
ඔබත් ජීවත් වීමට නම්, මමත් ජීවත් විය යුතුයි!
උඹට අපරාදේ.
ඔහු අසරණයි.
ඔහු මේ තරම් බියගුල්ලෙක් වෙන්න කාව තෝරගන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
දැන් කවුද කතා කරන්නේ? ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
ඒ මින්-හ්වාන්.
එයා ඇයි කෝල් කරන්නේ?
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
හේයි, පිල්-ඩොං. මම දැන් කොරියාවට ආවා.
කොරියාවේ කොහෙද?
ඔයා තාම ගෙදර ආවේ නෑ නේද?
මම දොර ළඟ ඉන්නවා.
ඉන්න. ඔයා ඉන්න තැනම නවත්තන්න.
ඒ දොර අරින්න එඩිතර වෙන්න එපා.
හැරිලා කාර්යාලයට එන්න.
ඇයි? රැකියා ස්ථානයේ යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාට යමක් වෙන්න යනවා.
මට කුමක් සිදුවිය හැකිද?
මට මහන්සියි. මම ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්නවා.
නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඉන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ ඇතුළට යන මොහොතේම,
- ඔයා විනාශ වෙයි.
- හොඳයි, මොනවා උනත්. බායි.
ඇයි ඔයා…
රිදෙනවා, රිදෙනවා!
තෝ පංක්.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ වටිනා මුණුපුරාට මෙහෙම සලකන්නේ?
සමහර ගමන් මලු පවා
මෙම සැලකිල්ල ලැබීමට සුදුසු නොවේ!
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මට කරපු දේ ගැන හිතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ඉපදුනේ කළු වඳුරාගේ අවුරුද්දේ
නේද?
ඔයාට එයාගේ උපන්දිනය මාරු කරගන්නවත් එඩිතරකමක් තිබුණද ?
පුදුමයක් නැහැ.
මට දැනුනේ මොකක්දෝ අවුලක් තියෙනවා වගේ.
මේ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඒක විවාහ ගිවිස ගැනීමක්,
විවාහයක් නෙවෙයි.
අපි එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
මේ දවස්වල උපන් අවුරුද්දකට පස්සේ විවාහ ගිවිස ගැනීමක් කවුරුත් කල් දාන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්නම්, මම කරන්නම්!
මම යෙයෝ-රිගේ ආච්චිව මුණගැහිලා
ඒක බලාගන්නම්.
නෑ. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට දැන් මාව නවත්තන්න පුළුවන්,
ඒත් සදහටම මාව නවත්තන්න බෑ.
එහෙනම් මට ඒ ගැන කතා කරන්න.
කළු වඳුරා සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔබේ හෘද සැත්කම.
මගේ හදවත බද්ධ කිරීම?
ෂාමන් සිම් මට කිව්වා
කළු වඳුරාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුණු කෙනෙක් කියලා
ඔබට ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයාට හදවත දුන්න කෙනා
ඉපදුනේ ඒ අවුරුද්දෙමයි.
- ඉතින් ඒක හොඳ දෙයක්.
- නෑ!
ඔයා ඇතුලේ ගැහෙන හදවත
කලෙක කළු වඳුරෙකුට අයිති වෙලා තිබුණා,
ඉතින් ඔබත් එම චීන රාශි චක්‍රය සමඟම බැඳීමක් ඇති කර ගන්නේ නම් ...
එය ඔබේ ආයු කාලය දිගු කරයි.
ආච්චි අම්මේ, ඒ ඔක්කොම මිත්‍යා විශ්වාස.
ඒකට කිසිම පදනමක් නැහැ.
මම ඒ වගේ මිථ්‍යා විශ්වාස විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒවා මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
ඊට පස්සේ යෙයෝ-රි එක්ක ඉවර කරන්න!
ආච්චි.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, හරිද?
මම ඇත්තටම යෝ-රිට කැමතියි.
ඉතින් කරුණාකරලා
අපිට අවස්ථාවක් දීලා බලන්න අපි කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, දුකක්.
CL සමූහය අපට උදව් කරයිද?
ඒක උදව්වක් නෙවෙයි
, හමුදාවට බැඳෙන්න කියන යෝජනාවක්.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
අපේ තත්වය අනුව,
අපිත් එක්ක එකතු වුණු අය
අපිව නිදහස් කරමින් ඉන්නවා.
CL වගේ හොඳ සමාගමක්
අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති ඇයි?
ඔයා හරිම අසරණයි.
කිසිම දෙයක් මිනිසුන්ව ඒ වගේ පොළඹවන්නේ නැහැ.
CL සමූහයෙන් ලැබෙන දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අපට කිසිදු හේතුවක් නැත .
මට තියෙන එකම මාතෘකාව
කලාගාරයක අධ්‍යක්ෂක කියන එක විතරයි,
ඒ වගේම මට ඒක වැඩි කාලයක් තියාගන්න බැරි වෙන්නත් පුළුවන් .
අපි ඒ උත්සාහයෙන් යමක් ලබා ගත්තා,
මොකද අපි දැන් දන්නවා
යෙයෝ-රිට කොච්චර සහයෝගයක් ලබා ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔබ එය එලෙස දැකීමට තීරණය කළහොත් මම කෘතඥ වෙනවා .
ඉතින්, අපි හමුදාවට එකතු වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
රෙයිනා සමඟ ඒකාබද්ධ වීමක් අත්සන් කරන්න.
ඒකාබද්ධ කිරීමක්?
CL, රෙයිනා සමඟ ඒකාබද්ධ වුවහොත්,
එය සමස්ත ආසියානු වෙළඳපොළම නැවත හැඩගස්වනු ඇත.
අපට
ප්‍රමුඛ ඒකාබද්ධ නිවාඩු නිකේතන සංකීර්ණයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
මම සාක්ෂාත් කරගන්නේ එයයි.
අනේ මන්දා, ඒ ගැන ඇහෙනකොටම
ලොකු චිත්‍රයක් මැවෙනවා.
නමුත් සභාපතිනි බේක් සහ චියොන් යෙඕ-රි
නිසැකවම එයට විරුද්ධ වනු ඇත.
අපි ඒකට සූදානම් වෙමු.
රෙයිනා හි කොටස් මිල පහත වැටීම දිගටම සිදුවුවහොත්,
CL සමූහය අපට හැකි තරම් මිලදී ගනු ඇත .
යහපත්කම.
ඔයා ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලීයි
නේද මිස්ටර් කන්ග්?
මම ටිකක් බය වෙලා ඉන්නේ.
හේයි, යෝ-රි?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬව කතා කරන්නේ?
ඔහ්, මගේ ආච්චි මෙහෙ ඉන්නවා විතරයි.
එහෙනම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නද?
නෑ නෑ. අපි කතා කරමු.
යෝ-රි.
මම ඔයත් එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න කැමතියි,
ඒත් මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මමත්.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්.
මම එහෙනම් එන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඔයාටත් මාව මතක් උනා කියලා.
මම එන්නම්.
මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පහසුව සඳහා ගබඩාව.
කල්ලිය.
යෝ-රි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා යෙයෝ-රි.
ඇත්තටම ඔයා ආවා.
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
- අපි ඇතුලට යමු.
- මොකක්ද? ඔහ්, හරි.
අනේ මන්දා, මේක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආපු දවස,
ඒ කොනේ මම දැක්ක ළමයා
මගේ පස්සෙන් ගෙදර ආවා.
ඒ දවසෙ මම කොච්චර බය උනාද කියලා හිතනකොට...
අපි ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
හරියටම.
ඒක කොච්චර ලොකු ගෙයක්ද
, ඔයා මෙතන තනියම ජීවත් වෙනවා.
මට පුළුවන්ද…
නිතර එනවද?
යෝ-රි.
ඔබට කාල යන්ත්‍රයක් තිබුණා නම්,
ඔබ යන්නේ කවදාද?
අනාගතය? අතීතය?
ඔයා ගැන මොකද?
- මම අනාගතයට යනවා.
- ඇයි?
අපි බෙදාගන්නා විනෝදාංශ මොනවාදැයි මම බැලීමට කැමතියි,
අපි ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් වලින් කන්නේ මොනවාද,
සහ අපි එකට නරඹන චිත්‍රපට මොනවාද.
අපි සංචාරය කරන ස්ථානත් බලන්න මම කැමතියි ,
සහ අපි අත් අල්ලාගෙන ඇවිදින්න යන්නේ කුමන උද්‍යානවලටද යන්න .
ඒ නිසා තමයි.
ඔයා ගැන මොකද?
මට ...
ඒක අතීතය.
එය සිදු වූ දින දක්වා.
මම ඔයාට කලින් කතා කරන්න කලින්,
මම අනතුර පිළිබඳ වාර්තා කිහිපයක් දෙස බලමින් සිටියෙමි .
මට සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී බඩු බාහිරාදිය ලැයිස්තුවක් හමු විය ,
නමුත් පෙන්ඩනය එහි නැත.
ඔහ්, ඔයා කිව්ව මාලය?
ඔයා වතුරට වැටෙන්න කලින් ඒක දාගෙන හිටියා නේද ?
නමුත් එය අනෙකුත් බඩු බාහිරාදිය සමඟ හමු නොවීය.
යෝ-රි.
මෙම සිදුවීම් වාර්තාවට අනුව,
ඒ ස්ථානයේ වෛද්‍යවරු හිටියා,
ඔබේ යාළුවොත් හිටියා.
හොඳයි, ඔව්.
එදා මාව බේරගත්ත කෙනාව අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔවුන්
නිශ්චිත අරමුණක් ඉටු කරන සිවිල් සේවකයින් ද වේ,
ඉතින් අපිට ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
නියමයි. කෙලින්ම කොළ පාටට.
ඔයා නිතරම සෙල්ලම් කරන්න ඕන, මිස්ටර් කෑන්ග්.
මෑතකදී පමණයි.
ජනාධිපති ලේකම්වරයෙක් ගැන කතාවක් තියෙනවා
ඔබව ඊළඟ නීතිපතිවරයා කිරීමට අවශ්‍යයි .
කලින්ම සුභ පැතුම්.
අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන්ගේ විපක්ෂය සුපුරුදු පරිදි පසුපසට තල්ලු කරමින් සිටී .
ඔයා කියන්නේ
හිටපු වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක පාර්ක් ස්යුං-ජේගේ තාත්තා, සභා මන්ත්‍රී පාර්ක් ජින්-ඩොං ද?
ඔයා ඔක්කොම දන්නවා නේද?
මම මෙහෙම කියන්නම්,
මොකද අපි විතරයි,
නමුත් සභා මන්ත්‍රී පාර්ක් කියන්නේ
නියම කෙනෙක් නේද?
ඔහු බොහෝ විට ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහුගේ පුතා මියගිය විට ඔහු සියලු බලාපොරොත්තු සුන් කර ගත්තේය .
දැන් ඔහුගේ ජීවිතයේ එකම අරමුණ
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් වැදගත් තනතුරුවලට පත් කිරීම බව පෙනේ.
මාර්ගය වන විට, යේයොන් ගැන...
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද සහ--
ඔහ්, හරි.
ඔයා කිව්වෙ අපේ කොල්ලෙක් ගැන.
මා ගැන්ග්-උක්, එහෙම නේද?
එයා ඔයාට කරදර කරනවද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු ඕනෑවට වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙක්.
ඔහු වැනි දක්ෂ පුද්ගලයින්ට
උසස්වීමක් හෝ ත්‍යාගයක් ලැබිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඔවුන් දන්නවා ඔවුන්ගේ වැඩ වටිනවා කියලා.
හෙලෝ, මේ මා ගං-උක්.
මම ඒ කාලේ අතුරු වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට සේවය කරපු ජි සුන්-හෝ කෙනෙක්ව හොයනවා .
ඔහු දැන් ස්ථානගත කර ඇත්තේ කොහේද?
හරි. ස්තූතියි.
හරි.
මේ යේයොන් අල්ලස් නඩුව පුපුරවා හරින්නද හදන්නේ
, නේද?
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්,
නමුත් සැබෑ පරීක්ෂණයකින් හානියක් වෙන්න පුළුවන්
ඔයාගේ දකුණු අත මිනිහා,
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඔක් ග්යේ-ඩොං.
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවා වගේ .
සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජනාධිපති ලේකම්වරයාට මග පෑදීම සඳහා ,
මට එකලස් කිරීමේ පාර්ක් ජින්-ඩොං සදහටම තලා දැමිය යුතුයි .
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඕකේ සම්බන්ධ වීම ඇත්තෙන්ම සිදුවෙනවා .
කොහොමද?
ඔබ විමර්ශනය ආරම්භ කරන්න,
නමුත් වෙන කෙනෙක්ව ඉලක්ක කරලා
ඒ වෙනුවට එයාලව කොන් කරනවද?
හොඳයි, ඒ කෙනෙක් ඉන්න තාක් කල්,
අපිට සාධාරණ ලෙස සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්
පාර්ක් ජින්-ඩොං එක්ක දාන්න, ඇයි නැත්තේ?
රෙයිනා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ප්‍රායෝගිකව රෙයිනා සමූහය පාලනය කරයි.
හේයි, ගැන්ග්-යූක්.
මම ඒ දවසේ ඉඳන් පරිපූරක වෛද්‍යවරයාට කතා කළා.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්.
ඔහුව දකුණේ ගිනි නිවන ස්ථානයකට මාරු කළේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
එයාට ඔයාගෙ අනතුර මතක් උනා.
මොකද ඒක
ඒ කාලේ දුර්ලභ සිදුවීමක් නිසා.
ඇත්තටම?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා එයාගෙන් පෙන්ඩනය ගැන ඇහුවද?
ඔහුට එය මතකද?
මට විස්තර අහන්න බැරි වුණා.
ඔහු මෑතකදී රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී තුවාල ලැබුවා.
එයා රෝහල්ගත වෙලා හිටියා,
මට ඒ ගැන දුරකථනයෙන් අහන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඇහුවා මට එයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද කියලා,
ඔහු කැමැත්තෙන්ම එකඟ විය.
මට හෙට බාගයක් නිවාඩු අරන් යන්න පුළුවන්.
හරි.
ස්තූතියි. හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
- බායි.
යෝ-රි, ඒක සෑහෙන්න දිග ගමනක් වෙයි.
අපි සංගීතයට සවන් දෙමුද?
- ඔව්, හොඳයි.
- හරි.
ඔබ කැමති කෙනෙකු සමඟ රිය පැදවීමේදී සවන් දීමට යමක් වාදනය කරන්න .
පෙම්වතෙකුට සවන් දීමට සංගීතයක්
මට ශබ්දය හොඳයි.
ඔවුන්
රෝහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ප්‍රතිසංස්කරණය කරමින් සිටී.
- මෙතන වාහන නවත්තලා ඇවිදින්න ලේසියි.
- හරි.
ඔබ මේ ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවාද?
මම ඒක දන්නවා, නමුත් මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
නෑ. කිසිම දෙයක් නෑ.
-ඒක එහෙමයි.
-හරි.
මේ කැස්බෑවෙක්.
නගරය සැබවින්ම අද්විතීයයි.
ඔව්. ඒකයි ඒකට කලාව කියන්නේ--
-මිස්. පැං?
‎-නෑ.
- මගේ ආච්චි සෝල් වල ඉන්නේ.
- ඒ ගන්ග්-උක් නේද?
- මොකක්ද? නමුත් ඒ ... -
ඔබේ දකුණට ඇවිදින්න.
මම දේවල් දැක්කද?
ඔයාගේ ආච්චි...
- ඇය මෙහේ ජීවත් වෙනවද? - එයා මෙහෙ ජීවත්
වෙනවද?
මොකක්ද?
මොකක්ද, ආච්චි?
හේයි. මම දන්නවා කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ ඒ ප්‍රදේශයේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම සෝල් වල ඉන්නේ.
මම මගේ ප්‍රධානියා එක්ක රැස්වීමක ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි, ඔයා ඒක කරන්න.
- ඉන්න, ගැන්ග්-යූක්.
- මොකක්ද?
ඔයා ලොකු කලබලයක් ඇති කළා,
ඉතින් මම නැවතත් ෂමන් සිම්ගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා.
කළු වඳුරු වර්ෂයේ උපන් කිසිවෙකු සමඟ ඔබ කිසි විටෙකත් සම්බන්ධ නොවිය යුතු බව ඔහු පැවසීය .
ඔයා යෙයෝ-රිට කොච්චර කැමතිද කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
ඔයා ඒක නොකරන්නේ නම්,
මම හෙට බේක් සභාපතිනිය ළඟට ගිහින්
ඒක මමම බලාගන්නම්.
යෙයෝ-රිට තේරෙන විදියට කතා කරන්න,
සහ තවත් කරදරයකින් තොරව එය අවසන් කරන්න.
මට යන්න වෙනවා.
හරි. බායි.
කල්ලි-යූකේ. ඒ මොකක්ද...
ඔක්කොම ගැනද?
මගේ ආච්චි උපන් දිනයන් සහ වාසනාව ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා ,
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා කළු වඳුරෙක් එක්ක යාළු වෙන්න එපා කියලා .
ඒක පට්ට විකාරයක්. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නමුත් මගේ ආච්චි
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා,
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමට පෙර මම ඇයට පිල්-ඩොංගේ බිරිඳගේ උපන්දිනය දුන්නා .
අපි සිංගප්පූරුවේ සිටියදී ඇය සත්‍යය සොයා ගත්තා ,
ඒ වගේම ඇය ටිකක් කලබල වුණා.
යෝ-රි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ ආච්චි විශ්වාස කරන ෂාමන් සිම් කවුද?
ඔහු කියන කිසිවක් නිවැරදි නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ දෙවන උත්සාහයේදී මම බාර් එක පසු කරන බව ඔහු කිව්වා,
නමුත් මම එක උත්සාහයකින් සමත් වුණා.
මගේ ආච්චි තරහ වෙන්න ඇත්තම හේතුව
ඔබේ උපන් වර්ෂය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම එයාට බොරු කිව්වට එයා කලබල වෙලා.
ඒක මගේ වැඩක්, ඒ නිසා මම ඒක විසඳගන්නම්.
එහෙනම් අපි අද ඇයව බලන්න යමු.
සියල්ල පැහැදිලි කර සමාව අයැදීමට.
හරි.
අපි මුලින්ම අපේ වැඩේ ඉවර කරලා,
ඊට පස්සේ එයාව බලන්න යමු.
අපි යමු.
ජීස්.
ඇන්ඩොං මිරේ රෝහල
මම හිතන්නේ ඒ එයා තමයි.
හෙලෝ.
ඔයාද මම එදා බේරගත්ත කාන්තාව?
ඔව්. මම ඔයාට මගේ ජීවිතේ ණයයි.
බොහොම ස්තූතියි.
අනේ මන්දා. ඒකෙන් මගේ වැඩේ වටිනවා.
ඉතින් ඔයා ෆෝන් එකේ කිව්ව පෙන්ඩන්ට් එක මොකක්ද ?
ඔහ්, හරි.
මගේ ළඟ ඒකේ ෆොටෝ එකක් නෑ,
ඉතින් මම ඒක පෙනුන විදිහ ඇන්දා.
ඔයාට ඒක දැක්කා මතකද?
ඔහ්, මට ඒක මතකයි.
ඒ කාලේ කෙනෙක් ඒක ඉල්ලුවා.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙමින් තිබුණා
, ඒ වගේම වෙබ් අඩවිය ටිකක් අවුල් සහගතයි,
නමුත් මට ඒ හඬ නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි.
මම ඒක ගන්නම්.
මම පවුලේ කෙනෙක්.
ඉතා හොඳයි.
එයා කිව්වා එයා ඒක ගන්නවා කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔහු පවුලක් කියලා.
ඔහු පවුලේ කෙනෙක්ද?
පවුලේ අය කවුද ඉන්න පුළුවන්?
ලේකම් EOM
- සමාවෙන්න මට මොහොතකට.
- ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ, මිස් ඉයොම්. ඒ මොකක්ද?
අප සතුව සුවිශේෂී වාර්තාවක් තිබේ.
ජින්-ඩොං එක්රැස්වීම් උද්‍යානය
සහ යේයොන් කලා කෞතුකාගාරය
අල්ලස් වංචාවකට සම්බන්ධයි,
ඔවුන් රෙයිනා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි සමඟ සම්බන්ධ කරන අවස්ථානුකූල සාක්ෂි සහිතව .
එය ප්‍රජාව තුළ නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරයි.
‎රෙයිනා සමූහය සහ සභා මන්ත්‍රී පාර්ක් ජින්-ඩොං
සමීප ව්‍යාපාරික සබඳතා පැවැත්වූ
අතර විවාහ සන්ධානයක් ගැන පවා සාකච්ඡා කළා
පාර්ක්ගේ පුත් පාර්ක් සියුං-ජේ
මිනීමැරුමක සැකය මත රඳවා ගන්නා තෙක්.
ව්‍යාපාර බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර ,
රෙයිනා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන්,
යියොන් කලා කෞතුකාගාරය හා සම්බන්ධ විය...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒක පැහැදිලිවම බොරු ආරංචියක්.
ඒක හරි.
මම යියොන් නඩුව ගැන සමහර දේවල් දන්නවා,
ඒ වගේම මම තහවුරු කළා
රෙයිනා හෝටලය මේකට සම්බන්ධ නැති බව.
හදිසි රැස්වීමක් අමතන්න
සහ හදිසි සැලැස්මක් සඳහා නීති කණ්ඩායම ලබා ගන්න .
ඔව්, මැඩම්.
මම මගේ කාර්යාලයට ආපසු ගොස් ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඇත්තත් නෙවෙයි.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වනේ රේනා සම්බන්ධ නෑ කියලා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා.
ඒක මගේ නඩුව,
මම නොදැන හිටපු දේවල් මට ඇහෙනවා.
ඔයාගෙම ලොක්කා ගාවට යන්න.
ඔයා ඇයි මා ගාවට එන්නෙ?
- මෙතන දැනගන්න තියෙන හැමදේම ඔයා දන්නවා.
- හරි.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
ඒක පේන්නේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ඕකේ ග්යේ-ඩොං වගේ.
යෙයොන් කලා කෞතුකාගාරයේ
සිතුවමක් සේදීමට උදව් කළා.
ඒ වගේම යේයොන් ඒ සිතුවම පාවිච්චි කළේ
බලපත්‍රයක් ගන්න කෙනෙකුට අල්ලස් දෙන්න.
මම එච්චරයි දන්නේ. කාටද එයාලා අල්ලස් දුන්නේ?
එක්රැස්වීම් උද්‍යානය ජින්-ඩොං.
එහෙනම් ඕකේ ගයි-ඩොංගේ නම
ප්‍රවෘත්තිවල පළ විය යුතුයි, රේනාගේ නම නෙවෙයි.
එයා තාමත් දන්නේ නැහැ
මෙතන දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ අපගේම දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමයි.
අපිව නරක විදිහට පේන කිසිම දේකට අපි කැමති නැහැ .
මොන වගේ විකාරයක්ද...
ඔයා හිතනවද මම පස්සට වෙලා ඉඳීවි කියලා?
ඒ ගැන ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයා රෙයිනා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන නැද්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා සම්බන්ධ උනොත්,
ජනතාව
විමර්ශනයේ අඛණ්ඩතාව ගැන ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
කොහොමත් මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
උරුමක්කාරියක් සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමෙන් පසු ඔබට හොඳ සම්බන්ධතා කිහිපයක් ඇති වුණා .
ඒ යාළුවාගෙන් එක වචනයක්
අපේ දිස්ත්‍රික් ප්‍රධානියා
ඔබට විශාල උදව්වක් කළා.
ඒ යාළුවා කවුද, මොකක්ද ඒ උදව්ව?
ඔබව නැවත පත් කර ඇත.
ඔබ පසුගිය වසරේ අයදුම් කළ විදේශ පුහුණු වැඩසටහනකට .
මම ගිය අවුරුද්දේ අයදුම් කළා, ඒත් ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
දැන් මාව එවන්නේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ යාළුවා ඔයාට ඉවරයක් නැතුව ප්‍රශංසා කළා.
මොන යාළුවද?
අපි කොටස් පහත වැටීම නැවැත්විය යුතුයි.
ඔව්. හෙට වෙළඳපොළ විවෘත කිරීමට පෙර අපි ප්‍රකාශයක් කරන්නෙමු .
හදිසි රැස්වීමේ පණිවිඩය
සියලුම කොටස් හිමියන් වෙත යවනු ලැබේ,
තවද අපි අපගේ කොටස් මිල
ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නට කෑම කෑවට පස්සේ ආපහු එන්න පුළුවන්.
මැඩම්.
සමහරවිට ඔබට සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔයා මෑතකදී එච්චර කෑවේ නෑ.
ඔව්. ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි... ඇත්තෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඔන්න අපි යනවා.
මම ඔයාට මේක කන්නේ කොහොමද කියලා පෙන්නන්නම්.
ඔයා කිම්චි වලින් කෑල්ලක් ඔතනවා
සහ එක කටගැස්මකින් එය අනුභව කරන්න.
ස්තූතියි.
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට ඒක එහෙම ඔතන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
- ඒක සැරයි.
- ඒක හොඳයි, රසයි.
- ඒක රසයි.
ඔයා ඔයාගේ රස දන්නේ නැහැ.
මේක සැරයි.
ට්‍රිප් එක රසයි.
මැඩම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, ඒක…
ඒක රසයි.
දැක්කද? ඇය කිව්වා ඒක සැරයි කියලා.
අපිට ආයෙත් මේ වගේ එකට කන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
අපි මේක ආයෙත් කරමු.
ෂුවර්.
- ඒක හොඳයි, කුළුබඩු සහිතයි.
- ඒක හොඳයි, රසයි.
කල්ලි-යූකේ!
ඇයි ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ගන්ග්-උක්?
මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින් නම් ඔක්කොම හොඳයි.
දැන් බායි.
කරුණාකර මගේ ගැන්ග්-යූක් ආරක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර ඔහුව ආරක්ෂා කර උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
අම්මා.
එයා කොහෙද ගියේ?
ලැබෙන ඇමතුම
ඔහු දුරකථනය අතහැරියා.
-හේයි, ගැන්ග්-යූක්.
‎-‎ඔහ්.
මේ මිස් චියොන් ද?
ඔව්.
මේ මම, මම සියෝ-හ්යොන්.
අම්මා එළියට ගියා වගේ.
එහෙමද? එහෙනම් මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට…
ඔයා දන්නවද එයාට පිටරටකට පැවරුමක් ලැබුණා කියලා, හරිද?
මොකක්ද?
ගැන්ග්-යූකේ යනු
විදේශගත වෙනවාද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයා තාම ඔයාට කියලා නෑ.
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මේ විදේශ පැවරුම
ටිකක් සැක සහිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ අපකීර්තිය පුපුරා ගිය දා සිට,
ඔහුට ඉහළ නිලධාරීන්ගේ බලපෑම් එල්ල වී තිබේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ ඉලක්කය
මා සෝල් වලින් එළවා දැමීමයි.
එයා ආපහු ආවම ඔයා කතා කළා කියලා මම එයාට කියන්නම් .
හරි.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මැඩම්.
යෝ-රි.
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඇයි?
මොකද ගන්ග්-උක් ඔයාට කැමතියි.
නමුත්…
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා සහ ගං-උක් එහෙම වෙන්න ඕන කියලා.
මැඩම්.
මේ මගේ උපන් වර්ෂය ගැන නම්...
ඒක හරි.
මම මෝඩ විදිහට හැසිරෙන වයසක කාන්තාවක් කියලා ඔයා හිතුවට මට කමක් නෑ .
නමුත් මට කිව්වා
ඔය දෙන්නා නරක ගැළපීමක්.
නරකම දේ වළක්වා ගැනීම වඩා හොඳ නොවේද?
මම එහෙම කිව්වට ඔයාට කමක් නැත්නම්,
ඔබ
උපන් වර්ෂය හෝ දිනය ගැන කතා කරන විට,
ඒක හුදෙක් පැරණි, සාම්ප්‍රදායික විශ්වාසයක් නොවේද ?
මේ එක පාරක් හරි ඔයාගේ විශ්වාසයන් ගැන ආයෙත් හිතලා බලන්න පුළුවන්ද
?
ෂුවර්.
ඒක මිනිස්සු හදාගත්ත මිථ්‍යා විශ්වාසයක් වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් යෝ-රි.
මම ජීවත් වූ සියලු වසරවලදී,
මම සත්‍ය බව දන්නා එක දෙයක් තිබේ.
ඒ තමයි මගේ අශුභ අනුමානය
කවදාවත් වැරදිලා නැහැ කියන එක.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණත් , ගං-උක් කවදාවත් ඔබව දාලා යන්නේ නැහැ .
මට ඔයා එයාට යන්න දෙන්න ඕන...
මට කණගාටුයි.
ගං-උක් උපත ලැබුවේ දුර්වල හදවතකින්.
ඔහුට මරණය සමඟ බොහෝ සමීප සම්බන්ධතා තිබුණා.
ඔහු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයාගෙන සැත්කමක් කළා,
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට ඇති එකම හේතුව එයයි .
එයාට මොනවා හරි උනොත් මට ජීවත් වෙන්න බෑ .
මම දන්නවා ඔහු මාස ​​කිහිපයකට පෙර දරුණු රිය අනතුරකට ලක් වුණා කියලා .
ඔයා එයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
ඒකත් කවදාද වුණේ?
ඔයාට මාව වයසක කාන්තාවක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඉතින් කරුණාකරලා…
මට මේ උදව්ව කරන්න.
නීතිපති එම්.ඒ.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. ඔබ...
මැඩම්, නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔබට සිතාසි දැන්වීමක් එවා ඇත.
සමහරවිට ඔබට නඩු පවරන්නා මා-- අමතන්න පුළුවන්ද?
නැත.
එයාට කියන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි.
මම මෝඩ විදිහට හැසිරෙන වයසක කාන්තාවක් කියලා ඔයා හිතුවට මට කමක් නෑ .
ඔය දෙන්නා හොඳ නෑ.
නරකම දේ වළක්වා ගැනීම හොඳ නැද්ද?
ගං-උක් උපත ලැබුවේ දුර්වල හදවතකින්.
ඒක තමයි එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එකම හේතුව.
- ඔයා හොඳින්ද, යෝ-රි? - ඔයා සාප වේවා.
ඒ කියන්නේ මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්,
මට භූතයන් දැකීමෙන් කමක් නැහැ.
යෝ-රි.
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
යෝ-රි?
මම ඔයාව මීට වඩා හොඳට බලාගන්න තිබුණා.
ඒක අමාරුයි නේද?
කල්ලිය.
අපි…
බිඳී යාම?
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තමු.
ආදරයෙන් බිය උපදවන
ඒක
ඔයාගේ මුනුපුරාගේ හැඟීම් වලට වඩා වැදගත්ද?
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
නැහැ, ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේම මනසේ සාමයට.
ඔබේ කොටස් මිල පහත වැටෙමින් තිබේ.
ඔබට ඉල්ලා අස්වීමට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
ඒක කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා රෙයිනාව ඉලක්ක කරගන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කවදාද යන්න වැදගත්ද?
අපි ඊළඟට කරන දේ තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
සියලු සාක්ෂි සලකා බැලීමේදී,
එයින් ගැලවීමට මගක් ඇතැයි මම නොසිතමි.
අර අවජාතකයා
මා ගං-උක් විසිල් එක ගැහුවද?
ඔබ කළ දේ සඳහා වගකීම භාර ගන්න.
අවුරුදු 12කට කලින් වුණු යාත්‍රා සිද්ධිය මතකද ?
අපි හමුවෙමු.
කවුද ඔතන?
යෝ-රි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥